What's the matter, Sakura?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සකුරා?
-Get off of me already! -Stomachache?
-මගෙන් අයින් වෙන්න! -බඩ කැක්කුමද?
You've sure got some guts to use me as your horse!
ඔයාට මාව ඔයාගේ අශ්වයා විදිහට පාවිච්චි කරන්න ධෛර්යයක් තියෙනවා නේද!
Morning, Kotoha-chan!
උදෑසන, කොටෝහා-චාන්!
Granny Sato!
ආච්චි සැටෝ!
I said get off!
මම කිව්වා බහින්න කියලා!
Are you telling me to jump off from this height?
ඔයා කියන්නේ මට මේ උසකින් පනින්න කියලද?
Be more considerate of your elders, boy.
ඔයාගේ වැඩිහිටියන් ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න පුතේ.
I'll slam you down, granny!
මම ඔයාව මරලා දාන්නම් ආච්චි!
Goodness, you're so inconsiderate.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
Huh? You said you had lower back pain so you couldn't stand!
හහ්? ඔයා කිව්වා ඔයාට කොන්දේ පහළ කොටසේ වේදනාව තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා!
Ow, it hurts so much.
ඕව්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
My lower back is in so much pain I could only get this far.
මගේ පහළ පිටුපස ගොඩක් රිදෙනවා, මට මෙච්චර දුරක් යන්න පුළුවන් වුණේ නැහැ.
You liar! You're as healthy as one can be!
බොරුකාරයා! ඔයා උපරිම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි!
But still...
නමුත් තවමත්...
Even with all the complaints, you're still a Furin kid.
කොච්චර පැමිණිලි තිබුණත්, ඔයා තාමත් ෆුරින් ළමයෙක්.
You were a great help. Thank you.
ඔයා ගොඩක් උදව් කළා. ස්තූතියි.
Damn it! I'm leaving!
අනේ මන්දා! මම යනවා!
Hey, Sakura. Hold up.
හේයි, සකුරා. ඉන්න.
What is it?
එය කුමක් ද?
Fully-packed egg sandwich with seasonal fruits!
සෘතුමය පලතුරු සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම ඇසුරුම් කළ බිත්තර සැන්ඩ්විච්!
Enjoy!
භුක්ති විඳින්න!
It's finally the entrance ceremony today.
අද තමයි අන්තිමට ඇතුල්වීමේ උත්සවය.
But isn't it starting in the afternoon?
නමුත් එය ආරම්භ වන්නේ දහවල් කාලයේදී නොවේද?
It's still 10:00 a.m.
තාමත් උදේ 10:00යි.
Are you getting too excited?
ඔයා ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වෙනවද?
No! I was just taking a walk!
නෑ! මම දැන් ඇවිදින්න ගියා විතරයි!
Well, it's nice to get excited.
හොඳයි, උද්යෝගිමත් වීම සතුටක්.
There are a lot of interesting guys there, after all.
කොහොමත් එතන ගොඩක් රසවත් කොල්ලෝ ඉන්නවා.
I said I'm not excited!
මම කිව්වා මට කිසිම උද්යෝගයක් නැහැ කියලා!
Kotoha-san!
කොටෝහා-සන්!
Oh, Nirei-chan! Good morning!
ඔහ්, නිරෙයි-චාන්! සුභ උදෑසනක්!
Good morning, Granny Sato!
සුභ උදෑසනක්, ආච්චි සැටෝ!
What do you think, Kotoha-san?
කොටෝහා-සන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
My Furin uniform look! Tight, ain't it?
මගේ ෆුරින් නිල ඇඳුම! තදයි නේද?
You still have the tag on it.
ඔයා තාමත් ඒකෙ ටැග් එක තියාගෙන ඉන්නවා.
Huh? Ah! You're right!
හහ්? ආ! ඔයා හරි!
Huh? I can't get it off somehow.
හහ්? මට ඒක කොහොම හරි ගලවන්න බෑ.
Silly me! I forgot to take off the tag on my pants, too!
මම මෝඩයෙක්! මට මගේ කලිසමේ ටැග් එක ගලවන්නත් අමතක වුනා!
Huh? This guy's in Furin, too?
හහ්? මේ මිනිහත් ෆුරින් වලද?
Yup. You two will be in the same grade.
ඔව්. ඔය දෙන්නම එකම පන්තියේ.
What do you mean by this?
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
I've never seen you before, either!
මමත් ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ!
Did you come from out of town?
ඔයා නගරයෙන් පිට ඉඳන්ද ආවේ?
I did. And what does it matter where I came from?
මම එහෙම කළා. මම කොහෙන් ආවාත් ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
Also! What's up with that?
ඒ වගේම! ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
That hair! And those eyes!
ඒ කොණ්ඩේ! ඒ ඇස්!
What?
කුමක් ද?
Are they from stress?
ඒවා ආතතියෙන්ද?
You poor thing. You're still so young.
දුප්පත් කොල්ලා. ඔයා තාමත් හරිම පොඩියි.
Huh? Stress?
හහ්? ආතතියද?
Stress?
ආතතිය?
-Hey! -Sorry, sorry!
-හේයි! -සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
Nirei, this guy is Sakura.
නිරෙයි, මේ මිනිහා සකුරා.
He arrived in town yesterday.
ඔහු ඊයේ නගරයට පැමිණියේය.
And this is Nirei.
මේ නිරෙයි.
Sakura...
සකුරා...
Never heard of any Sakura from out of town.
නගරයෙන් පිට සකුරා ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
Why would such a no-name kid come here?
ඒ වගේ නමක් නැති ළමයෙක් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
He doesn't have any ill intentions. That's just how he is.
එයාට කිසිම නරක චේතනාවක් නෑ. එයා එහෙම තමයි.
Furin High is no ordinary school!
ෆියුරින් උසස් පාසල සාමාන්‍ය පාසලක් නොවේ!
Were you even aware?
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
The people of Bofurin stand up to protect the town.
බොෆුරින් වැසියන් නගරය ආරක්ෂා කිරීමට නැගී සිටිති.
They defend the weak and crush evil!
ඔවුන් දුර්වලයන් ආරක්ෂා කර නපුර තලා දමයි!
They're real-life heroes!
ඔවුන් සැබෑ ජීවිත වීරයන්!
Everyone who comes to Furin looks up to them
ෆුරින් වෙත පැමිණෙන සෑම කෙනෙකුම ඔවුන් දෙස බලා සිටියි.
and wishes to join them to protect the town! They're all cool people!
නගරය ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන් සමඟ එක්වීමට කැමතියි! ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳ මිනිස්සු!
Of course, I'm one of those very people!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්!
And yet, why would a nobody who has no connection with the town
ඒත්, නගරයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් ඇයි එහෙම කරන්නේ?
want to come to Furin?
ෆුරින් වලට එන්න ඕනද?
So I can become the top there.
ඉතින් මට එතන ඉහළම කෙනා වෙන්න පුළුවන්.
Yeah, heroes who defend the town are cool and all.
ඔව්, නගරය ආරක්ෂා කරන වීරයන් නියමයි.
And there seem to be quite a lot of strong guys there.
ඒ වගේම එතන ගොඩක් ශක්තිමත් කොල්ලෝ ඉන්නවා වගේ.
If I can become the best among them...
මට ඔවුන් අතරින් හොඳම කෙනා වෙන්න පුළුවන් නම්...
that'd feel pretty satisfying.
ඒක නම් හරිම තෘප්තිමත් හැඟීමක් වේවි.
That's impossible. You could never make it.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. ඔයාට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ.
If you say that... If you actually try for it...
ඔයා එහෙම කිව්වොත්... ඇත්තටම ඒකට උත්සාහ කළොත්...
You'll go bald.
ඔයා තට්ටේ හැදෙයි.
All right! Let's take this outside!
හරි! අපි මේක එළියට ගමු!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Look at the time!
වෙලාව බලන්න!
Kotoha-san, I'm heading out now!
කොටෝහා-සන්, මම දැන් එළියට යනවා!
Hey, hold up! Hey!
හේයි, ඉන්න! හේයි!
You're not having your usual breakfast?
ඔයා සුපුරුදු උදේ ආහාරය ගන්නේ නැද්ද?
-I only came to show off my uniform. -Listen to me!
-මම ආවේ මගේ නිල ඇඳුම පෙන්නන්න විතරයි. -මං කියන දේ අහන්න!
I'm doing three more rounds of patrol before the ceremony!
උත්සවයට කලින් මම තවත් වට තුනක් මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා!
Since I'll be joining the heroes starting today!
මොකද මම අද ඉඳන් වීරයෝ එක්ක එකතු වෙනවා!
Ouch!
අපොයි!
See? Pretty interesting guy, huh?
පේනවද? හරිම රසවත් මිනිහෙක් නේද?
Yeah! Interesting all right!
ඔව්! හරිම රසවත්!
A klutz who doesn't listen to people, that is!
මිනිස්සුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැති මෝඩයෙක්, ඒ කියන්නේ!
Plus, what the heck is wrong with him? He's so lame.
ඊට අමතරව, එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හරිම මෝඩයි.
Even guys like that are in Furin, too?
ඒ වගේ කොල්ලෝ පවා ෆුරින් වල ඉන්නවා නේද?
If they call themselves heroes, they should look the part.
ඔවුන් තමන් වීරයන් ලෙස හඳුන්වන්නේ නම්, ඔවුන් එම කොටස දෙස බැලිය යුතුය.
Oh, I didn't expect you'd criticize other people's fashion.
ඔහ්, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා අනිත් අයගේ විලාසිතා විවේචනය කරයි කියලා.
Do you want another cup of coffee?
ඔයාට තව කෝපි කෝප්පයක් ඕනද?
I'm not talking about his clothes.
මම ඔහුගේ ඇඳුම් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
People like that who only care about their looks are the first to run from a fight.
තමන්ගේ පෙනුම ගැන විතරක් හිතන ඒ වගේ අය තමයි මුලින්ම රණ්ඩුවකින් දුවන්නේ.
They're as pathetic as they can be.
ඔවුන් හැකි තරම් කණගාටුදායකයි.
You sure talk like you know.
ඔයා දන්න විදියට කතා කරනවා.
Because I have seen it a lot. Enough times to make me sick.
මොකද මම ඒක ගොඩක් දැකලා තියෙනවා. මාව රිද්දන්න තරම් වාර ගණනක් තියෙනවා.
I see.
මම දකියි.
Say, Sakura.
කියන්න, සකුරා.
Do you know what color the coffee fruit is?
කෝපි ගෙඩියේ වර්ණය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
Brown... like coffee?
දුඹුරු... කෝපි වගේද?
It's red.
ඒක රතු පාටයි.
They're smooth, like cherries.
ඒවා චෙරි වගේ සිනිඳුයි.
At first, I thought they were the same as the ones they sold in jars.
මුලදී මම හිතුවේ ඒවා භාජනවල විකුණපු ඒවාට සමානයි කියලා.
I didn't even know that those were actually the seeds.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒවා ඇත්තටම බීජ කියලා.
You wouldn't know what something really is
යම් දෙයක් ඇත්තටම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
if you're only looking at it from one direction.
ඔබ එය එක් දිශාවකින් පමණක් බලන්නේ නම්.
You're free to think however you want, but aren't you being too quick to judge?
ඔබට කැමති විදියට සිතීමට නිදහස තිබෙනවා, නමුත් ඔබ විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් වැඩියි නේද?
You should talk to them, look at them, and try to understand them properly.
ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කළ යුතුයි, ඔවුන් දෙස බැලිය යුතුයි, ඔවුන්ව නිසි ලෙස තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
Or else you'll never know what a person is really like.
නැත්නම් ඔබට කවදාවත් කෙනෙක් ඇත්තටම මොන වගේද කියලා දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
I'm facing you head-on.
මම ඔයාට මුහුණලා ඉන්නවා.
So you should lift your face up to us, too.
ඉතින් ඔබත් අප දෙසට ඔබේ මුහුණ ඔසවන්න.
Is he...
ඔහු...ද?
actually good at fighting?
ඇත්තටම සටන් කරන්න දක්ෂද?
Is that the only thing that matters to you?
ඒක විතරද ඔයාට වැදගත්?
TONPU MARKET STREET
ටොන්පු වෙළඳපොළ වීදිය
You're free to think however you want, but aren't you being too quick to judge?
ඔබට කැමති විදියට සිතීමට නිදහස තිබෙනවා, නමුත් ඔබ විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් වැඩියි නේද?
Yeah, but I know I was right.
ඔව්, නමුත් මම දන්නවා මම හරි කියලා.
Hey, kid! Do you want a loaf of bread?
හේයි, පැටියෝ! ඔයාට පාන් ගෙඩියක් ඕනද?
They're fresh from the oven.
ඒවා උඳුනෙන් නැවුම්.
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
Why? Well, you Furin kids are always helping us out.
ඇයි? හොඳයි, ඔය ෆුරින් ළමයි හැම වෙලේම අපිට උදව් කරනවා.
So we want to give back as much as we can.
ඒ නිසා අපි හැකි තරම් ආපසු දීමට කැමතියි.
You're the boy who fought here yesterday, right?
ඊයේ මෙතන රණ්ඩු වුණු කොල්ලා ඔයා නේද?
Everyone was talking about how lucky we were to have you here.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක අපිට කොච්චර වාසනාවක්ද කියලා හැමෝම කතා වුණා.
I'm not hungry right now.
මට දැන් බඩගිනි නැහැ.
Then please, take some with you and have it for lunch!
එහෙනම් කරුණාකරලා, ටිකක් අරගෙන දවල්ට කන්න!
Our breads are still good even when they're cold!
අපේ පාන් සීතල වුණත් හොඳයි!
Have a nice day!
සුභ දිනයක් වේවා!
Hey, boy! Thanks for yesterday!
හේයි, කොල්ලා! ඊයේ එකට ස්තූතියි!
Hey there, kid! You were really cool back then.
හේයි පැටියෝ! ඔයා ඒ කාලේ හරිම දක්ෂයි.
Hi, son! You're one strong kid!
හෙලෝ, පුතා! ඔයා ශක්තිමත් ළමයෙක්!
Wanna try competing in drinks against this old man?
මේ වයසක මිනිහා එක්ක බීම වලින් තරඟ කරන්න කැමතිද?
Don't be silly, Dad!
මෝඩ වෙන්න එපා තාත්තේ!
What the hell is going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
What is wrong with everyone in this town, anyway?
මේ නගරයේ ඉන්න හැමෝටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
Aren't they acting too friendly to a guy like me?
උන් මං වගේ කොල්ලෙක්ට ඕනාවට වඩා මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
To a guy... like me?
මං වගේ කොල්ලෙකුට?
Did I judge too early?
මම ඉක්මනින් විනිශ්චය කළා වැඩිද?
That there was no way anyone would look at me like that...
කිසිවෙකු මා දෙස එසේ බැලීමට ඉඩක් නොතිබූ බව...
Excuse me!
මට සමාවෙන්න!
You're from Furin, right? I need your help!
ඔයා ෆුරින් වලින් නේද? මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ!
And here I was, having fun chatting with a girl.
මෙන්න මම ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ විනෝද වෙමින් කතාබස් කරමින් සිටියෙමි.
Why'd you try to get in my way?
ඇයි ඔයා මගේ පාරට එන්න හැදුවේ?
That girl didn't want to talk to you!
ඒ කෙල්ල ඔයාට කතා කරන්න කැමති වුණේ නැහැ!
What? Now you're making stuff up.
මොකක්ද? දැන් ඔයා දේවල් හිතට අල්ලගන්න හදනවා.
You punks call yourself Bofurin and talk about protecting the town,
ඔය පන්ක්ලා බොෆුරින් කියලා කතා කරගෙන නගරය ආරක්ෂා කිරීම ගැන කතා කරනවා,
but if anything, you are the one in need of protection.
නමුත් යම් දෙයක් තිබේ නම්, ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි.
Nice one!
කදිම එකක්!
Hey, you still don't get it?
හේයි, ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
You're not cut out to be a hero.
ඔයා වීරයෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
Go home and cry to your mommy!
ගෙදර ගිහින් අම්මට අඬන්න!
You said it!
ඔයා කිව්වා!
Listen, kid, you're really testing my patience.
අහන්න පැටියෝ, ඔයා ඇත්තටම මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරනවා.
...will be purged...
...පවිත්‍ර කරනු ලැබේ...
Huh? What'd you say?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
"Anyone past this point, who causes pain... who brings destruction,
"මෙම අවස්ථාවෙන් ඔබ්බට ගිය ඕනෑම කෙනෙකුට, වේදනාව ඇති කරන ... විනාශය ගෙන එන,
and holds evil in their heart,
සහ ඔවුන්ගේ සිත්වල නපුර තබාගෙන,
will be purged by Bofurin without exception!"
ව්‍යතිරේකයකින් තොරව බොෆුරින් විසින් පවිත්‍ර කරනු ලැබේවා!"
Only heroes on TV shows get stronger by yelling their signature phrase.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල වීරයන් පමණක් ඔවුන්ගේ අත්සන වාක්‍ය ඛණ්ඩය කෑ ගැසීමෙන් ශක්තිමත් වේ.
Just give up already!
දැනටමත් අතහරින්න!
You're so persistent!
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා!
I don't care if you're called Bofurin or Bowling, or whatever.
ඔයාව බොෆුරින්, බෝලින් කියලා කිව්වත්, එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොනවා කිව්වත් මට කමක් නෑ.
The one getting purged today is you!
අද පවිත්‍ර කරන කෙනා ඔයා තමයි!
Why are you saving me?
ඇයි ඔයා මාව බේරගන්නේ?
What the hell you think you're doing?
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
You're a Furin, too?
ඔයත් ෆුරින් කෙනෙක්ද?
Here to save your friend, huh? All by yourself?
ඔයාගේ යාළුවව බේරගන්න නේද ආවේ? තනියමද?
Save? Friend?
සුරකින්නද? මිතුරා?
Don't get the wrong idea, moron.
වැරදියට හිතන්න එපා මෝඩයා.
I just hate weaklings who act all smug, thinking they're strong.
මම නම් වෛර කරන්නේ තමන් ශක්තිමත් කියලා හිතාගෙන, උඩඟු විදිහට හැසිරෙන දුර්වලයන්ට.
They make me sick.
ඒවා මාව ලෙඩ කරනවා.
What did you say, you punk?
පන්ක්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
You can't take them on your own!
ඔබට ඒවා තනිවම ගත නොහැක!
Wow...
වාව්...
-In a flash... -You guys are freaking weak.
-ක්ෂණයකින්... -ඔයාලා හරිම දුර්වලයි.
In just the blink of an eye...
ඇසිපිය හෙළන සැණින්...
Who is this guy?
මේ කවුද?
Thank you very much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
You're disappointed, aren't you?
ඔයා කලකිරිලා නේද?
That a guy like me in Bofurin... in Furin...
බොෆුරින් වල ඉන්න මම වගේ කොල්ලෙක්... ෆුරින් වල ඉන්න...
Don't get the wrong idea. I didn't save you or anything.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම ඔයාව බේරගත්තේ නෑ, වෙන කිසිම දෙයක් බේරගත්තේ නෑ.
You can find people trying to look tough anywhere.
ඔබට ඕනෑම තැනක දැඩි ලෙස පෙනෙන්නට උත්සාහ කරන පුද්ගලයින් සොයාගත හැකිය.
I don't know why you came to Furin,
ඔයා ෆුරින් වලට ආවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but you better gauge your strength right.
නමුත් ඔබ ඔබේ ශක්තිය නිවැරදිව මැන බැලීම වඩා හොඳය.
I...
මම...
have been treated as a gofer and been beat up every single day
ගොදුරක් ලෙස සලකනු ලැබ දිනපතා පහර දෙනු ලැබ ඇත.
in middle school.
මධ්‍යම පාසලේ.
All I could do was obey everything I was told...
මට කළ හැකි වූයේ මට පැවසූ සියල්ලට කීකරු වීම පමණි...
But the person who stepped in to save me was someone from Furin.
නමුත් මාව බේරා ගැනීමට මැදිහත් වූ පුද්ගලයා ෆුරින් හි කෙනෙක්.
Normally, I would've been scared of him.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඔහුට බිය වනු ඇත.
But he was really cool.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සිසිල්.
I wanted to be just like him.
මටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
That's why I came to Furin, hoping to be strong and cool just like him.
ඒකයි මම ෆුරින් වලට ආවේ, එයා වගේම ශක්තිමත්ව හා සිසිල්ව ඉන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
But I'm just pathetic.
නමුත් මම හරිම කණගාටුදායකයි.
People like that who only care about their looks are the first to run from a fight.
තමන්ගේ පෙනුම ගැන විතරක් හිතන ඒ වගේ අය තමයි මුලින්ම රණ්ඩුවකින් දුවන්නේ.
They're as pathetic as they can be.
ඔවුන් හැකි තරම් කණගාටුදායකයි.
"...will be purged by Bofurin without exception!"
"...බොෆුරින් විසින් ව්‍යතිරේකයකින් තොරව පවිත්‍ර කරනු ලැබේ!"
You already can't fight. Don't be a crybaby, too.
ඔයාට දැන් රණ්ඩු වෙන්න බෑ. අඬන බබෙක් වෙන්නත් එපා.
It's gonna make you look weaker.
ඒකෙන් ඔයා තවත් දුර්වල පෙනුමක් ලැබෙයි.
But well...
නමුත් හොඳයි...
I suppose you're not all that pathetic.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ තරම් දුක්ඛිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
Um, are you okay?
ම්ම්, ඔයා හොඳින්ද?
Huh? I'm perfectly fine!
හහ්? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
SHE DIDN'T WANT TO TALK TO YOU!
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ නෑ!
I was so scared when they grabbed my arm,
උන් මගේ අත අල්ලගත්තම මම ගොඩක් බය වුණා,
but I'm grateful you were there!
නමුත් ඔබ එහි සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා!
Thank you so much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
And you too! Thank you!
ඒ වගේම ඔබත්! ස්තූතියි!
Sakura!
සකුරා!
...-san.
...-සැන්.
What is it?
එය කුමක් ද?
Well, uh...
හොඳයි, අහ්...
CONFIDENTIAL
රහසිගතයි
What's your height, weight, blood type,
ඔයාගේ උස, බර, රුධිර වර්ගය මොකක්ද,
hobbies, skills, and preferred type?
විනෝදාංශ, කුසලතා සහ කැමති වර්ගය?
You're just a bit taller than me, around 169cm.
ඔයා මට වඩා ටිකක් උසයි, 169cm විතර.
You've got a lot of muscles and very little fat. About 59kg?
ඔයාට මාංශ පේශි ගොඩක් තියෙනවා, මේදය ගොඩක් අඩුයි. කිලෝග්‍රෑම් 59ක් විතරද?
Your foot size is 26.5. You've still got a lot to grow!
ඔයාගේ පාද ප්‍රමාණය 26.5 යි. ඔයාට තව ගොඩක් දේවල් වර්ධනය වෙන්න තියෙනවා!
-Gross! Don't touch me! Don't measure me! -Sorry.
-අසනීපයි! මාව අල්ලන්න එපා! මාව මනින්න එපා! -සමාවෙන්න.
I love gathering data on people that I think are super cool.
මම සුපිරි සිසිල් යැයි සිතන පුද්ගලයින් පිළිබඳ දත්ත රැස් කිරීමට කැමතියි.
Do whatever you want!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
Okay! I'll watch you up close!
හරි! මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්!
And while I'm at it, let me show you around!
මම ඒක කරන අතරතුර, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
Huh?
හහ්?
Are you trying to say I don't know the way to the school?
ඔයා කියන්න හදන්නේ මම ඉස්කෝලෙට යන පාර දන්නේ නෑ කියලද?
No, not that!
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
I might not be able to help much in fights,
සටන් වලදී මට එච්චර උදව් කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
but I can show you around the town and its people.
නමුත් මට ඔබට නගරය සහ එහි ජනතාව වටා පෙන්වන්න පුළුවන්.
All the way to the top!
ඉහළටම යන්න!
Come on! The school is this way!
එන්න! පාසල මේ පැත්තේ!
Hey, don't touch me! Don't drag me!
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා! මාව ඇදගෙන යන්න එපා!
Listen to me, damn it!
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, යක්ෂයා!
FURIN HIGH SCHOOL
ෆියුරින් උසස් පාසල
BOFURIN
බොෆුරින්
Welcome, first-years.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පළමු වසර.
Hey, come on! Let's hurry!
හේයි, එන්න! අපි ඉක්මන් කරමු!
Shut up. I get hungry after a fight, okay?
කට වහගන්න. රණ්ඩුවකින් පස්සේ මට බඩගිනි වෙනවා, හරිද?
This bread's good!
මේ පාන් හොඳයි!
Oh, That bread's from Cactus, right? The bread there is great even when cold!
ඔහ්, ඒ පාන් කැක්ටස් වලින් නේද? සීතල වුණත් පාන් නියමයි!
Wait, that's not it.
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි.
Anyway, let's go!
කොහොම හරි, අපි යමු!
Sakura-san! Hurry, hurry!
සකුරා-සන්! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
If you're in such a rush, just go by yourself.
ඔයා ඔච්චර හදිස්සියක් නම්, තනියම යන්න.
BOFURIN
බොෆුරින්
That's a lot of them.
ඒවායින් ගොඩක් ඒවා.
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
This is the Bofurin headquarters! I'm so excited!
මේ බොෆුරින් මූලස්ථානයයි! මම හරිම සතුටුයි!
There are a lot of people just like them here, huh?
මෙතන ඒ වගේ ගොඩක් අය ඉන්නවා නේද?
Sakura-san, there it is!
සකුරා-සන්, ඔන්න තියෙනවා!
There is what?
මොකක්ද තියෙන්නේ?
The class lists!
පන්ති ලැයිස්තු!
What's up with this sign?
මේ ලකුණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Let's see...
අපි බලමු...
Yay! Sakura-san, we're in the same class!
යේ! සකුරා-සන්, අපි එකම පන්තියේ!
Yeah, yeah. I got it.
ඔව්, ඔව්. මට තේරුණා.
I wonder who else will be there.
තව කවුද එතනට එන්නෙ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
Huh? There's Suo-san! And Kiryu-san! And even Tsugeura-san?
හහ්? සුඕ-සන්! කිරියු-සන්! සුගේරා-සන් පවා ඉන්නවා?
You know them?
ඔයා එයාලව දන්නවද?
Nope, not at all!
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
But they're all amazing people!
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම පුදුමාකාර මිනිසුන්!
-Let me explain from Suo-sa... -Enough.
-මම සුඕ-සාගෙන් පැහැදිලි කරන්නම්... -ඇති.
Don't get so excited from just looking at a damn list.
නරක ලැයිස්තුවක් බලලා ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
-It doesn't matter who we're stuck with. -What are you saying, Sakura-san?
-අපි කාත් එක්ක හිරවෙලා හිටියත් කමක් නෑ. -සකුරා-සන්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
It's very important to know who we're going to be in class with...
අපි පන්තියේ ඉන්නේ කාත් එක්කද කියලා දැනගන්න එක ගොඩක් වැදගත්...
Huh? What's wrong?
හහ්? මොකක්ද අවුල?
You're kidding me...
ඔයා මට විහිළු කරනවා...
-No way. Are you serious? -Hey, what's the matter?
- කොහෙත්ම නෑ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? -හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Out of all people... we ended up with him?
ඔක්කොම මිනිස්සු අතරින්... අපි එයා එක්ක ඉවර උනාද?
Where did all that excitement from earlier go?
කලින් තිබුණු ඒ උද්යෝගය කොහෙද ගියේ?
Don't tell me you wanna go home after com...
ආවට පස්සේ ගෙදර යන්න ඕන කියලා කියන්න එපා...
Sakura-san.
සකුරා-සන්.
Can you promise me one thing?
ඔයාට මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
Promise?
පොරොන්දු වෙන්න?
Please be nice to everyone in class.
කරුණාකර පන්තියේ සැමට කරුණාවන්ත වන්න.
You gotta smile! Smile!
ඔයා හිනා වෙන්න ඕනේ! හිනා වෙන්න!
Huh? Are you messing with me?
හහ්? ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
I'm serious!
මම බැරෑරුම්!
Listen, everyone in Bofurin gathered here to protect the town.
අහන්න, බොෆුරින් වල හැමෝම නගරය ආරක්ෂා කරන්න මෙතනට රැස් වුණා.
FURIN
ෆියුරින්
So it wouldn't be surprising if someone don't think
ඉතින් කවුරුහරි හිතන්නේ නැත්නම් ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි
too fondly of those from out of town like you.
ඔයා වගේ පිට පළාත්වල අයට ගොඩක් ආදරෙයි.
I think it's important for you to have people understand that
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට ඒක තේරුම් ගන්න එක ඔයාට වැදගත් කියලා.
you're not here to harm the town and not an enemy of Bofurin!
ඔයා මෙහෙට ආවෙ නගරයට හානි කරන්න නෙවෙයි, බොෆුරින්ගේ සතුරෙක් නෙවෙයි!
So please...
ඉතින් කරුණාකරලා...
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Warmups.
උණුසුම් කිරීම්.
Why?
ඇයි?
I don't know how strong the guys behind that door are.
ඒ දොර පිටිපස්සේ ඉන්න අය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
So I better get myself ready.
ඉතින් මම සූදානම් වෙන එක හොඳයි.
Were you even listening to what I just said?
ඔයා මම දැන් කිව්ව දේ අහගෙන හිටියද?
You're an outsider!
ඔයා පිටස්තරයෙක්!
One little misunderstanding could get this whole class...
එක පොඩි වැරදි වැටහීමක් මේ මුළු පන්තියම අවුල් කරන්න පුළුවන්...
no, this whole school to treat you like their enemy!
නෑ, මේ මුළු පාසලම ඔයාට සලකන්නේ එයාලගේ හතුරෙක් වගේ!
I don't care if they think of me as an enemy.
ඔවුන් මාව සතුරෙකු ලෙස සිතුවත් මට කමක් නැහැ.
I came here to fight my way to the top.
මම මෙහි පැමිණියේ ඉහළට යාමට සටන් කිරීමටයි.
They're all glaring at us! Ow, ow, ow! It hurts!
උන් ඔක්කොම අපි දිහා බලන් ඉන්නවා! ඕව්, ඕව්, ඕව්! රිදෙනවා!
Not bad.
නරක නැහැ.
Hey!
හේයි!
You must be Sakura-kun.
ඔයා සකුරා-කුන් වෙන්න ඇති.
What about it?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Don't do that!
ඒක කරන්න එපා!
I'm sorry! He's just very excitable!
මට සමාවෙන්න! එයා හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක්!
More importantly, you...
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔබ...
An eyepatch and long tassel earrings!
ඇස් පළඳනාවක් සහ දිගු ටැසල් කරාබු!
There's no doubt about it!
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ!
I'm Leonardo DiCaprio!
මම ලියනාඩෝ ඩිකැප්‍රියෝ!
You're a foreigner?
ඔයා විදේශිකයෙක්ද?
I am...
මම...
-That's what got you? -Nope, I'm Japanese.
-ඒකද ඔයාව අල්ලගත්තේ? -නෑ, මම ජපන් ජාතිකයෙක්.
I didn't know he's the type to make a joke like that.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඒ වගේ විහිළුවක් කරන්න කැමති කෙනෙක් කියලා.
I thought he'd be more aloof and cold.
මම හිතුවේ ඔහු තවත් ඈත් වෙලා සීතල වෙයි කියලා.
You're Suo-san, right?
ඔයා සුඕ-සැන් නේද?
Yup. That's what everyone calls me.
ඔව්. හැමෝම මට කතා කරන්නේ එහෙමයි.
By the way, this eyepatch is to seal...
මාර්ගය වන විට, මෙම ඇස් කණ්ණාඩිය මුද්‍රා තැබීමට...
an ancient Chinese spirit inside.
ඇතුළත පුරාණ චීන ආත්මයක්.
Wasn't it because of a past accident?
ඒක අතීත අනතුරක් නිසා නෙවෙයිද?
Yup. That's what everyone says.
ඔව්. හැමෝම කියන්නේ එහෙමයි.
What? He's just a habitual liar!
මොකක්ද? එයා පුරුද්දක් විදිහට බොරු කියන කෙනෙක්!
Wait! Among the first-years, he's actually...
ඉන්න! පළමු වසර අතර, ඔහු ඇත්තටම...
That's enough about me.
මට ඒ ඇති.
Sakura-kun. Let's talk about you.
සකුරා-කුන්. අපි ඔයා ගැන කතා කරමු.
Shoot. People from out of town are really treated as outsiders here.
වෙඩි තියන්න. පිට රටින් ආපු අයට මෙහෙ ඇත්තටම සලකන්නේ පිටස්තර අයට වගේ.
Is it impossible for him to be accepted here?
ඔහුව මෙහි පිළිගැනීමට නොහැකිද?
I heard all about it! You were amazing back there!
මට ඒ ගැන ඔක්කොම ආරංචි වුණා! ඔයා එතනදි හරිම අපූරුයි!
You're the star of that fight on main street yesterday, right?
ඊයේ ප්‍රධාන වීදියේ ඒ සටනේ තරුව ඔයා නේද?
Fight on main street yesterday?
ඊයේ ප්‍රධාන වීදියේ රණ්ඩු වුණාද?
What are you talking about, Suo? Who is that guy?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, සුඕ? ඒ කවුද?
You guys heard about the clash with Spaltips yesterday on main street, right?
ඊයේ ප්‍රධාන වීදියේදී ස්පල්ටිප්ස් එක්ක ගැටුම ගැන ඔයාලට ආරංචි වුනා නේද?
Hiragi-san and the others went there,
හිරාගි-සන් සහ අනෙක් අය එහි ගියා,
but the first one to show up and protect the town was...
නමුත් නගරය ආරක්ෂා කිරීමට මුලින්ම පැමිණියේ...
Sakura-kun!
සකුරා-කුන්!
Did you really, Sakura-san?
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද, සකුරා-සන්?
For real?
සැබෑවට?
I heard Hiragi-san go, so I was relieved and didn't listen to the rest.
හිරාගි-සන් යන හඬ මට ඇහුණා, ඒ නිසා මම සහනයක් ලැබුවා, ඉතිරි ටික ඇහුවේ නැහැ.
Same here.
මෙහෙත් එහෙමයි.
My grandma was there, apparently.
මගේ ආච්චි එතන හිටියා වගේ.
She said there was a guy she didn't recognize wearing Furin uniform.
ඇය කිව්වා ෆියුරින් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්ව අඳුරන්නේ නැහැ කියලා.
I knew someone new moved into town, but way to go, man!
මම දැනගෙන හිටියා කවුරුහරි අලුතින් නගරයට ආවා කියලා, ඒත් යන්න හොඳ තැනක් මචං!
You did great before school even started!
පාසල පටන් ගන්නත් කලින් ඔයා හොඳට කළා!
Too close...
ළඟ වැඩියි...
Looks like we managed for now...
අපි දැනට සමත් වුනා වගේ...
Nice job, Sakura-san!
හොඳ වැඩක්, සකුරා-සන්!
Now Sakura-san won't be seen as an enemy to Bofurin, at least.
දැන් සකුරා-සන්, අඩුම තරමින් බොෆුරින්ට සතුරෙකු ලෙස නොපෙනේ.
I'm sure it'll be okay with that guy, too...
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිහත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා...
But why did you come all the way here from outside town?
නමුත් ඔබ නගරයෙන් පිටත සිට මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
I came here to be the top.
මම මෙතනට ආවේ ඉහළම කෙනා වෙන්න.
Wait, please!
කරුණාකරලා ඉන්න!
He doesn't mean that he's gonna pick a fight
එයා කියන්නේ රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා කියලා නෙවෙයි.
or beat anyone up!
නැත්නම් කාව හරි ගහන්න!
-Yes, I do. -Can you shut up for a sec?
- ඔව්, මම දන්නවා. - ඔයාට තත්පරයකට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
Sakura-san! Please! Anyone but him!
සකුරා-සන්! කරුණාකරලා! ඔහු හැර වෙන කවුරුහරි!
He's undoubtedly the most dangerous guy in our grade... No, in the whole school!
අපේ පන්තියේ ඉන්න භයානකම කොල්ලා එයා තමයි... නෑ, මුළු ඉස්කෝලෙටම!
He's Kyotaro Sugishita!
ඔහු කියෝතාරෝ සුගිෂිටා!
Sugishita?
සුගිෂිතා?
Hey.
හේයි.
Dangerous guy?
භයානක මිනිහෙක්ද?
They're my favorite.
ඒවා මගේ ප්‍රියතම ඒවා.
I'll crush you.
මම ඔයාව පොඩි කරනවා.
Phew, you almost got caught in that.
ෆු, ඔයා ඒකට අහුවෙන්න ළඟයි.
Nice.
හොඳයි.
I expected no less from Furin High.
මම Furin High ගෙන් ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Now we're talking.
දැන් අපි කතා කරනවා.
Sakura-san! You shouldn't do that?
සකුරා-සන්! ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැද්ද?
Shouldn't do what?
නොකළ යුත්තේ කුමක්ද?
You threw all the food you got from everyone
ඔයා හැමෝගෙන්ම ගත්ත කෑම ඔක්කොම විසි කළා.
in the shopping district before you fight!
සටන් කිරීමට පෙර සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයේ!
I only threw that on reflex to save you.
මම ඒක reflex එකට දැම්මේ ඔයාව බේරගන්න විතරයි.
This is this. That is that.
මේ මේකයි. ඒ තමයි.
Besides, after that...
එපමණක් නොව, ඊට පසු ...
I picked them all up and ate them.
මම ඒ ඔක්කොම උස්සලා කෑවා.
You're surprisingly upright, huh, Sakura-san?
ඔයා පුදුම හිතෙන තරම් අවංකයි නේද සකුරා-සන්?